respondía Qué era lo que había sucedido
originalmente la información que obtuve
no quería leer la captura entera
completa porque pues la captura en
realidad no es mía Y aunque estoy
hablando a través de otra persona pues
no podemos tener que no es mía pero sí
que os voy a explicar lo que se dice
básicamente
declaración pública que va a existir
jamás de él es que por un momento cerró
los ojos que en el otro ya estaban las
bolsas de aire
que cerró los ojos por un momento Y en
el otro
ya estaban las bolsas de aire
según él sus nutrióloga porque suena
fatal también nutricionista le dio una
pastilla que lo deja somnoliento hasta
donde yo sé no sé qué clase de pastilla
te ha hablado exactamente de aquí ya me
hizo levantar una